♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 10=
(जियान)
माफ़ कीजिए। जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं
पैसा कमाने में व्यस्त है.
यदि यह अत्यावश्यक हो तो कृपया स्थानांतरण भेजें।
यदि ऐसा नहीं भी हो तो भी एक भेजें।
धन्यवाद।
क्षमा करें। जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं
पैसा कमाने में व्यस्त है.
यदि यह अत्यावश्यक हो तो कृपया स्थानांतरण भेजें।
यदि ऐसा नहीं भी हो तो भी एक भेजें।
धन्यवाद।
(जियान)
माफ़ कीजिए। जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं
पैसा कमाने में व्यस्त है.
यदि यह अत्यावश्यक हो तो कृपया स्थानांतरण भेजें।
यदि ऐसा नहीं भी हो तो भी एक भेजें।
धन्यवाद।
क्षमा करें। जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं
पैसा कमाने में व्यस्त है.
तुम उपद्रवी हो.
इन दिनों आप कहां थे?
आपने मेरी कॉल मिस कर दी.
सीधे मुद्दे पर आइये।
आपने
झोउ तिंगयान के साथ अपना विवाह पंजीकृत कराया।
हाँ।
से
हम अब तक शर्त लगाते रहे हैं,
आधा महीना हो गया है.
मतलब
जब तुमने मुझसे शर्त लगाई थी,
आपको उस पर विजय पाने का पूरा विश्वास था।
तुम्हें पता था कि तुम जीतोगे.
इसीलिए आपने यह पूरा दांव लगाया है
मुझे फँसाने के लिए.
सब कुछ बस इतना ही,
आप उस 9% हिस्सेदारी को छीन सकते हैं।
बिंगो.
बधाई हो, आपने सही समझा।
तुम धूर्त छोटी सी चीज़ हो.
तो वापस,
आपने चांगहुआई रोड को भी
टेबल पर रखा है।
तुम्हें पता था कि मैं इसका विरोध नहीं कर सकता।
आप और अधिक क्यों नहीं गए?
आप काफी साहसी हैं.
इस बारे में क्यों नहीं सोचा जाए?
क्या आप अपने भाई के स्तर से सीधे मेल खाते हैं?
मुझे विश्वास नहीं था कि
आप झोउ तिंगयान को जीत लेंगे।
शायद,
मेरी जुए की खुजली शुरू हो गई
और मैंने शर्त लगाने का वादा किया।
क्योंकि मैं तुम्हें बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
मुझे अपना सबसे बड़ा दांव लगाना पड़ा,
लेकिन जियान वेनकियान की तुलना में केवल 1% अधिक है।
इस तरह आप सोचेंगे
मैं यह सिर्फ उसे परेशान करने के लिए कर रहा था।
तो आप मेरी शर्त मान लेंगे.
तो जियान,
आप इसके लिए मुझे दोष नहीं दे सकते.
क्योंकि तुम सोच रहे थे
यदि आप जीत गए,
चांगहुआई रोड तुम्हारा होगा।
और अगर मैं जीत गया,
झोउ तिंगयान आपके दामाद होंगे।
किसी भी तरह से, आप हार नहीं सकते।
गहरे में, आपने महसूस किया
झोउ तिंग्यान जैसा आदमी
मेरे जैसे हारे हुए व्यक्ति से कभी शादी नहीं करेगी।
आपने उसे कैसे जीत लिया?
मैंने सुना है तुमने उस पर दबाव डाला
क्योंकि वह तुम्हारे जीवन का ऋणी था।
हाँ-हाँ.
हाँ।
मैंने उसे सीधे-सीधे बता दिया।
अगर उसने मुझसे शादी नहीं की,
मैं कियानयी ग्रुप की छत से कूद जाऊंगा।
तो जियान,
हमने यहां एक समझौता किया है।
बेहतर होगा कि आप उन कागज़ात को जल्दी से पूरा कर लें
और मुझे हस्ताक्षर करने के लिए बुलाओ।
यदि आप पीछे हटने का प्रयास करते हैं,
मैं चांगशेंग समूह के बाहर एक बैनर रखूंगा ,
कह रहे हैं कि आप अपना वचन नहीं निभाते।
तुम विद्रोही लड़की हो.
चेंग,
अब आपके लिए,
आप पहले ही झोउ तिंगयान से शादी कर चुके हैं।
आप उसे रात के खाने के लिए घर कब लाएंगे?
तुमने मुझसे क्यों नहीं पूछा,
मुझे विवाह लाइसेंस बहुत पहले क्यों मिल गया था?
लेकिन इसे अब सार्वजनिक किया गया है?
आप बात समझ गए.
क्यों?
झोउ तिंगयान इसे चुप रखना चाहता था।
वह इसे सार्वजनिक नहीं करना चाहते थे।
वह इसे सार्वजनिक क्यों नहीं करना चाहेंगे?
जाहिर है, वह सोचता है
मुझसे शादी करना शर्मनाक है.
अब तो वह मुझे देखकर ही परेशान हो जाता है।
नहीं, यह सही नहीं है.
मैंने उस दिन उनके घर पर सुना,
वह तुम्हें बचाता रहा।
यह सार्वजनिक रूप से हुआ था।
उन्हें एक प्रेमपूर्ण पति की भूमिका निभानी थी।
अकेले में, जब केवल हम ही होते हैं।
वह मुझे पूरी तरह से नजरअंदाज करता है।
आप कैसे हैं?
क्या तुमसे यहां मदद की उम्मीद की जा सकती है?
शायद मास्टर झोउ के घर पर
कुछ बार जाऊं।
क्या आप अभी सचमुच मजाक कर रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं जब चाहूं उससे मिल सकता हूं?
तो, जियान,
अगर आप मुझसे मदद मांग रहे हैं,
मुझे डर है कि मैं ज्यादा कुछ नहीं कर सकता।
शायद जब मैं बना सकूँ
झोउ तिंगयान सचमुच मुझ पर फ़िदा हो गया
और उस पर वास्तविक प्रभाव डालें,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
ठीक है, बहुत हो गया, जियान।
मुझे झोउ तिंगयान के साथ मिलकर कुछ बनाना है ।
अन्यथा आप शेयर और बेटी दोनों खो देंगे।
ठीक है?
(आंटी गुआन)
क्षमा करें, जिस व्यक्ति को आप बुला रही हैं...
और अब यह कौन है?
यदि यह अत्यावश्यक हो तो कृपया स्थानांतरण भेजें।
यदि ऐसा नहीं भी हो तो भी एक भेजें।
धन्यवाद।
क्षमा मांगना।
चाची गुआन.
चेंग, क्या आप
पैतृक घर आ सकते हैं?
लू और युफेंग में झगड़ा हो गया।
मास्टर झोउ लू से क्रोधित है।
मैं सचमुच नहीं जानता कि क्या करना है।
शांत रहें।
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
चाची फेंग.
झोउ तिंगयान कहाँ है?
वह एक घंटा पहले जाग गया।
नाश्ता किया और ऑफिस चले गए।
उन्होंने कहा कि तुम्हें अधिक सोना चाहिए।
वह दोपहर के भोजन के लिए वापस आएगा.
उससे कहो कि मैं पैतृक घर जा रहा हूं।
हम साथ में दोपहर का भोजन नहीं करेंगे।
ठीक है।
महोदय, श्रीमती झोउ पहले से ही उठ चुकी हैं।
उसके पास नाश्ते के लिए समय नहीं था।
वह पैतृक घर गई
और आपके साथ दोपहर के भोजन पर नहीं आएगा।
तुम मुझे पागल कर रहे हों।
पिताजी, उसे मारना बंद करो।
कृपया लू को छोड़ दें।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
किंगरो, लू ने गड़बड़ कर दी।
वह सज़ा का हकदार है.
अलावा,
उसने तोड़ दिया
पिताजी का पसंदीदा फूलदान.
क्या आप इसे स्वीकार करते हैं?
नहीं।
अभी भी बात कर रहे हो, है ना?
अरे।
सब लोग यहाँ हैं.
झोउ लू,
क्या तुमने कोई अपराध किया है?
तुमने इस तरह क्यों पीटा?
तुम्हारी गर्दन को क्या हुआ?
मैं भी आपकी तरह ही दुखी हूं।
हाल ही में एक दुर्भाग्यपूर्ण घटना घटी है।
जब हमारे पास खाली समय होता है,
मैं तुम्हें साथ ले चलूँगा
मंदिर में सुरक्षा ताबीज लेने के लिए।
इस तरह, हम
तुच्छ लोगों द्वारा फंसाए जाते रहते हैं।
पापा,
तुमने झोउ लू को क्यों मारा?
उसने कुछ ग़लत किया.
पापा,
मेरे पास साबित करने का एक तरीका है
कि झोउ लू ने वह फूलदान नहीं तोड़ा।
कैसे?
आप।
आपने कहा कि आपने झोउ लू को फूलदान तोड़ते हुए देखा।
अकेले शब्दों का कोई मतलब नहीं है.
सबूत लाओ.
हम सबने इसे घटित होते देखा।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
अब अंततः मुझे सच्चाई पता चल गयी है।
और अभी,
यह जियांग यावेई है,
मेरा सबसे बड़ा भतीजा,
और मेरी भाभी.
इन तीन
सभी का दावा है कि उन्होंने
झोउ लू को फूलदान तोड़ते देखा था।
लेकिन इसका कोई सबूत नहीं है.
आप सिर्फ शब्दों के आधार पर किसी को दोषी नहीं ठहरा सकते।
यह हास्यास्पद है।
तो क्या मैं भी किसी पर बेतरतीब ढंग से आरोप लगा सकता हूँ?
आप, जियांग यावेई।
मुझे शक है कि तुमने वह फूलदान तोड़ दिया है
और फिर जानबूझकर झोउ लू को फंसाया।
झोउ लू, तुम क्या कर रहे हो?
(उसे कैसे पता?)
आपके पास एक मजबूत मकसद है.
क्योंकि आमतौर पर,
झोउ लू तुम्हें पसंद नहीं करता.
तो आपने उससे बदला लेने का मौका ले लिया।
मेरे भतीजे, तुम...
आप एक सहयोगी हैं.
क्योंकि वह आपकी पत्नी है.
आप उसका बचाव कर रहे हैं।
मेरी भाभी रजोनिवृत्ति में हैं।
उसके शब्द मायने नहीं रखते.
आप फिर से?
पिताजी, उन तीनों में से किसी पर भी भरोसा नहीं किया जा सकता।
उनके पास कोई सबूत नहीं है.
यह संभव है कि उन्होंने झोउ लू पर झूठा आरोप लगाया हो।
जब तक आप उन्हें वास्तविक सबूत नहीं दिखाएंगे।
जियान चेंग.
आप हमसे सबूत मांगते रहते हैं।
लेकिन झोउ लू सबूत पेश नहीं कर सका
या तो अपना नाम साफ़ करने के लिए.
यदि उसके पास सबूत होता,
उसे इतनी बुरी तरह से नहीं पीटा गया होता।
वे ही लोग हैं जिन्होंने सबसे पहले उस पर आरोप लगाया था।
इसलिए उन्हें पहले सबूत लाना चाहिए।
आपके जैसे तर्क के साथ,
आप घर कैसे चलाते हैं?
आप...
यदि आपको लगता है कि यह अनुचित है,
पुलिस को क्यों नहीं बुलाते?
यह सबसे उचित तरीका है.
उसे इस तरह पीटा गया
और फिर भी वह चुप रहा।
इसका मतलब है कि वह निर्दोष है.
- जियान चेंग.
- मैं श्रीमती झोउ हूं.
यह मेरे परिवार का निजी मामला है।
अगर पुलिस इसमें शामिल हो जाए,
लोग हम पर हँसेंगे.
बिल्कुल।
परिवार की प्रतिष्ठा सबसे पहले आती है।
आइये इसे न उड़ाएं।
लू को पहले ही पीटा जा चुका है।
तो मुझे लगता है कि,
हमें इसे यहीं छोड़ देना चाहिए।
झोउ लू को बहुत बुरी तरह चोट पहुंची है।
- हम कैसे कर सकते हैं...
- जियान चेंग.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
ऐसी ही एक बात घटी।
तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
टिंगयान.
दो रंगों वाला फूलदान जो आपकी माँ पीछे छोड़ गई थीं।
लू ने इसे तोड़ दिया.
यह झोउ लू नहीं था.
उन्होंने कहा कि उन्होंने ऐसा होते देखा है।
लेकिन इनमें से किसी के पास सबूत नहीं है।
मुझे पता है।
चिंता मत करो।
जब कोई जीवित होता है,
आप कभी भी उनका महत्व नहीं समझते.
एक बार वे चले जाएं तो उनके प्रति दिखावा मत कीजिए।
टिंगयान.
क्या एक फूलदान कभी किसी जीवन के लायक हो सकता है?
के अतिरिक्त,
मेरी माँ को वह फूलदान भी पसंद नहीं आया।
यह सिर्फ आप सोच रहे हैं कि उसने ऐसा किया।
तुमने अपने सारे विचार उस पर थोप दिये।
वह चली गई है,
और आप अभी भी उसे जाने नहीं देंगे।
ख़ुशी है कि यह टूट गया.
यह बहुत अच्छा है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह आप ही थे।
तुम्हें फिर भी चोट लगी.
मैं तुम्हें श्रेय दूंगा.
बस बार को एक साइड गिग के रूप में रखें।
जब तुम ठीक हो जाओ तो मुझे ढूंढने आना।
निवेश विभाग के प्रबंधक Ⅱ.
यह पोस्ट आपकी है।
चाचा झोउ.
आप मजाक कर रहे होंगे।
निवेश विभाग Ⅱ.
मैंने तुम्हारे साथ कभी मजाक कब किया है?
पूंजी बाजार
वरिष्ठता के बारे में नहीं है।
अगर मैं कहूँ कि वह सक्षम है,
तो वह है.
झोउ लू योग्य नहीं है, है ना?
योग्य हों या नहीं,
मैं तय करुंगा।
बात ये है.
आप इसमें क्यों शामिल हैं?
हाल ही में हुई सारी गड़बड़?
मैं इन दिनों बुरे मूड में हूं।
कृपया मुझे कुछ जगह दीजिए।
या आपको लगता है कि आपके पति बहुत अधिक स्वतंत्र हैं?
अगर आप चाहें तो मैं उसे और अधिक काम दे सकता हूं।
आपने झोउ लू को व्यवसाय में क्यों लाया ?
उसे कम मत आंको.
ऐसी ही एक बात घटी।
तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
मैं…
कल यह मेंग तांग था।
आज यह झोउ लू है।
मेंग तांग तुम्हारा दोस्त है, यह मैं समझता हूं।
लेकिन झोउ लू तुम्हारा बचपन का दोस्त है
और मेरा भतीजा भी.
कुछ हुआ.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
कुंआ…
मैं ईमानदारी से नहीं जानता था
क्या यह फूलदान आपके लिए महत्वपूर्ण है.
यदि आपने इसे टूटते और क्रोधित होते देखा होता,
वह मुसीबत में पड़ जाता.
अलावा,
मैंने कभी भी आपसे इसे छिपाने की योजना नहीं बनाई थी।
मेरा उद्देश्य था
पहले झोउ लू का नाम साफ़ करो,
फिर आपसे बात करने आऊंगा.
क्या मेंग तांग और झोउ लू
क्या यह सचमुच आपके लिए इतना महत्वपूर्ण है?
हाँ-हाँ.
बहुत ज़रूरी।
आपके लिए और कौन मायने रखता है,
उनसे अलग?
क्या कोई अभी भी जीवित है?
हाँ।
तांग.
झोउ लू.
मेरी चाची।
अहां।
हाँ-हाँ.
बस इतना ही?
हाँ, यही बात है।
क्या आपको लगता है कि मैं हमेशा के लिए चला गया हूं?
नहीं, आप अभी भी जीवित हैं.
खैर, जियान चेंग,
मैं शीर्ष 3 में नहीं आ सका।
कम से कम मुझे इसमें अंतिम स्थान पर रखें।
तो आज सुबह आप क्या कर रहे थे?
आज सुबह अस्पताल जा रहा हूँ।
किन झुओ को पीटा गया
तांग द्वारा अस्पताल.
क्या तांग ठीक है?
मेंग तांग ठीक है.
यह किन झुओ है जो घायल है।
यह राहत की बात है.
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪